수 (5월 30일)

조사 간략 내용: 
: 프로젝트의 타당성 조사. 
인터넷 조사의 결과
(최근)
1. 자료 및 정보획득
2. 여가활동(음악, 게임등)
3. 커뮤니케이션 (이메일, 메신저 등)
4. 인터넷 구매 및 판매
5. 교육, 학습
6. 홈페이지 운영(블로그, 미니 홈피 포함)


추가) 2008년 (코리안 클릭 조사 결과)
1. 정보 검색
2. 뉴스/신문
3. 이메일
4. 파일 다운로드
5. 쇼핑
6. 영화/음악/만화
7. 메신저
8. 동호회
9.미니홈피
10. 게임
순

정보를 얻고, 간편하게 즐길 수 있는 음악, 게임, 뉴스/신문을 많이 이용하며
온라인 쇼핑도 많이 하는 것을 알 수 있다.  정보의 취득 방법에 따라, 음악, 게임, 쇼핑, 커뮤니티와 같은
전혀 다른 기능을 메뉴로 뽑고, 뉴스나 실시간 검색의 가벼운 정보 (특히, 뉴스의 중요성을 높여) 배치.

이러한 조사 이외도 웹 포털의 사용자들 중 60%이상이 별다른 목표없이, 웹에 접속하여 시간을 보내는 것을 알 수 있다.
(처음 목표를 가지고 접속을 하지만 실제로 60%는 다른 일을 한다는 결과)

사용자가 길거리에서 얻는 즐거움 음악, 쇼핑, 게임, 볼거리, 커뮤니티와 실제 인터넷 사용빈도가 일치하는 조사결과를 얻음.


목 (5월 31일)
: X

금 (6월 1일)
: 게임(gStreet) 코드 최초 (저번주 발표) 디자인에 맞게 수정. 기존 방식은 첫페이지 로그인 하고, /enter 가서 방 만들고,
입장(/join) 간다. id, pw 회원 정보가 계속 유지되는데 지금은 개방성에 맞게, 게임화면에 입장 할때만 로그인을 유지하게 된다. /gStreet 시
다이얼로그 박스 생성 (로그인창) ui 플러그인 생성하여 로그인하면 넘어가게끔 수정.

토 (6월 2일)
: cafe24 웹 호스팅(nodejs) 서버 구매. 6개월 치 구매. 일반형 (800mb) 
ftp 미지원, GIT 도 버전 관리. 구글 코드와 다른 방식으로 GITHUB에 올려야함.
GITHUB를첨음사용하여 어떻게 하는지 몰라서 코드 올리는데만 시간이 많이 걸림.
오늘 하루 종일 했는데 못함.


일 (6월 3일)
: GITHUB는 공개 키를 추가해야한다는 사실을 알게됨. PUSH 성공.
그러나 계속 503 오류 발생. 구글링 결과 원인을 찾지 못함.

월 (6월 4일)
: 디자인 받은 레이아웃 적용(첫페이지 변경), 게임 화면도 다시 고쳐야함.
(TOP, MAIN-1,2,3, BOTTOM)
크게 3가지 DIV, 메인 영역 3DIV로 분할. 픽셀값 CSS로 설정.

게임 화면 수정하다 중지.

NODEJS서버 호스팅 문의 결과: 이 호스팅은 리눅스 환경이라 대소문자 다 구문한다고함. 대소문자 코드 다 찾음.
전체 코드 다 수정. 로컬에서 꼭 된다고 CAFE24에서 된다는 것은 아니고 오류가 발생하여 '중지'상태로 된다고함.
수정 계속 해봤지만, 실패. 원인 모르겠음.

